قمر .. قمر ..
قمر سيدنا النبي .. قمر
وجميل .. وجميل ..
وجميل سيدنا النبي .. وجميل
قمر .. قمر ..
قمر سيدنا النبي .. قمر
وجميل .. وجميل ..
وجميل ..
وجميل سيدنا النبي .. وجميل
كحيل الطرف حبيبي لو تراه
ضحوك السن للعاشق رماه
بهي الطلعه فــ المولى اصطفاه
حبيب الله يا خير البرايا
قمر .. قمر ..
قمر ..
قمر سيدنا النبي .. قمر
وجميل ..
وجميل سيدنا النبي .. وجميل
ولا ظل له بل كان نورا ..
تنال الشمس منه والبدورا
ولم يكن الهدي لولا ظهوره ..
ولم يكن الهدي لولا ظهوره
و ظل الكون انار بنور طه
قمر ..
قمر سيدنا النبي .. قمر
وجميل ..
وجميل سيدنا النبي .. وجميل
وكف المصطفي كالورد نادي
وعطرها يبقي اذا مست ايادي
وعم ناولها كل العبادي ..
وعم ناولها كل العبادي
و ظل الكون انار بنور طه
قمر ..
قمر سيدنا النبي .. قمر
وجميل ..
وجميل سيدنا النبي .. وجميل
وعرق المصطفى للطيب طيبا
ويثرب شرفت بالنور طيبا
ويدهش عند طلعته الحبيب
ويدهش عند طلته الحبيب
ولوجن المشاهد لا ملاما
قمر ..
قمر سيدنا النبي .. قمر
وجميل ..
وجميل سيدنا النبي .. وجميل